İşte ışık zamanı!
Takip butonuna basar mısınız?
Lu Guang, bir şeyler söyle!
Lütfen bizi takip edin
Kurtarma başarısız mı oldu?
Onun ölümünü umursamıyorum.
Peki eşyalarını nasıl halledeceğiz?
Ailesi mi alacak?
O kadar basit olmayabilir.
Ayrıca bir seri cinayet davasında şüpheli.
Bu yüzden tüm kişisel eşyalarına el konuldu.
Merak ediyorum
onları nasıl geri alabilirim.
Kim o?
Komiser Qian!
Hey, uzun zaman oldu..
Karnın neden bu kadar büyük?
8 aydan fazla hamileyim.
Oldukça belli oluyor.
O zaman kendini yormamalısın.
Çabuk, içeri gir otur.
Evet, evet, buyur.
Zaman ne çabuk geçiyor.
Bin Chen o zamanlar polis akademisinden yeni mezun olmuştu.
Şimdi neredeyse baba olacak.
Kesinlikle.
Mezun olduktan sonra düşünmeden hareket ederdi.
Onu sen sahiplendin, Komiser Qian.
Onun gözünde
sen hep abisi oldun.
Eh, bunlar geçmişte kaldı.
Onun abisi olarak iyi bir iş çıkaramadım
Pes ettim, sonuna kadar yanında duramadım
Önemli değil.
Sonradan avukat olduğunu duydum?
Polis olmaktan çok daha iyi.
Şu haline bak, kıyafetinle daha da yakışıklı olmuşsun.
Bin'in kariyer hevesi olmasa,
Keşke seninle çalışmaya devam etseydi!
İsterse, kesinlikle destek olurum.
Bu arada, Bin bugün ne zaman dönecek?
Onu arayayım.
Yeni davayı oldukça zor duydum.
Dün gece yine gelmedi.
Gerçekten mi?
Şimdi Li Xiao ile mi çalışıyor?
Ona verilen davalar her zaman özellikle karmaşık oluyor.
Cheng Xiaoshi, bana yardım edebilir misin?
Bugün saat kaçta döneceksin?
Kızımız bu aralar oldukça yaramaz.
Komiser Qian evde seni bekliyor.
Boş ver. Acelem yok.
Fırsat bulduğunda biraz uyu. Hoşçakal.
Sen de duydun.
Yine gelmiyor.
Sekiz aylık hamileliğimde
Evde benimle bir aydan az zaman geçirdi!
Tamamen anlıyorum.
Bu yüzden ayrılıp kendi işimi kurmaya karar verdim.
Bu arada.
Bin Chen son zamanlarda QueDe Games'in davasına mı bakıyor?
Hiçbir fikrim yok.
Bana iş hakkında hiçbir şey anlatmaz.
Neyse, ilgilenmiyorum.
Çok korkunç.
Bebek için iyi değil.
Ona öğrettiğim ilk kural, ağzını sıkı tutmasıydı.
Görünüşe göre buna hâlâ bağlı.
Harika.
Kız olduğunu şimdiden biliyor musun?
Tabii ki hayır.
Bugünlerde doktorlar bize söylemiyor.
Bin sadece bir kız istiyor.
Bu yüzden öyle ya da böyle şunu bunu aldı.
Kaderi inançla değiştirdiğini söyledi.
Sence de deli değil mi?
Bin Chen bundan yıllar önce bahsetmişti.
Bu arada,
Bir kutu meyve getirdim.
Anne, mutfağa götür
Ah, bu kadar ağır bir şeyi taşımak çok zor.
Bırak orada. Bin eve geldikten sonra onu taşısın.
Önemli değil. Lütfen yerine otur.
Önce banyoya git ve kıyafetlerini değiştir.
Kirli kıyafetlerini bu torbaya koy.
Ah, bir pelüş oyuncak
Bu burada ne arıyor?
Neredeyse unutuyordum.
Sana kıyafet alırken görmüştüm.
O kadar tatlıydı ki dayanamadım.
Bebek koleksiyonu yapmayı sevdiğini hiç tahmin etmezdim.
Aslında hepsi kızım için.
Hadi, kıyafetlerini değiştir.
Komutan Qian, çok üzgünüm
Buraya boşuna geldiniz.
Zaten yakınlarda bazı işleri hallediyordum.
Bir dahaki sefere gelmeden önce mesaj atarım.
Kendinizi yormayın.
Hemen içeri gir ve biraz dinlen.
Tamam, hoşça kal!
Bugün neden kendimi tuhaf hissediyorum?
Bin yine gizlice kızımız için bir şeyler mi alıyor?
Patron, oyunculuğun çok gerçekçiydi.
Gerçekten Bin Chen adındaki adamı arıyorsun sandım.
Ve benim yerime geçireceksin.
Bir daha yüksek sesle geğirirsen, boğazını keserim.
Anladın mı?
Evet, elmaları mutfağa taşırken,
Bir tane aldım
Bugün gerçekten çok meşgulüm
Eşim doğum yaptıktan sonra birlikte yemek yeriz
Tamam. Üzerinde çalıştığın dava bu kadar zor mu?
Ne zaman biteceğini düşünüyorsun?
Zor söylemek
Tabi ki en kısa zamanda bitirmeyi umuyorum
Çocuğumun doğumunu kaçırmak istemiyorum
Doğru, bu çok üzücü olurdu
Sorun değil. Sadece uğrayıp seni görmek istedim
Endişelenme
Hmm, tamam
Nasıl hissettiriyor? Üzerinde iyi duruyor mu?
Yap şunu
Doktor, insanların kendilerini boğarak öldürmelerinin çok zor olduğunu söyledi.
Boğulmadan önce, oksijen yetersizliğine bağlı kas zayıflığı yaşanır.
Min Liu, boynundaki krikoid kıkırdağı kısa sürede çıkardı.
Kurtarma çabası sonuç vermedi.
Ama o polis niye benden bunu sakladı ki?
Arabada bile sana gerçeği biliyor musun diye sordum. Başını salladın, bu yüzden sana anlattıklarını sanmıştım.
Komiser Chen,
Bundan sonra konuşmalarımızda direkt olarak konuşabilir miyiz,
Verdiğiniz ipuçları anlaşılması çok zor.
Cheng Xiaoshi, her şeyi biliyorum.
Lu Guang'ı bıçaklayan benim.
Siz gelmeden önce davayı kısaca analiz ettik.
Eğer suçlunun başkalarını uzaktan kontrol etme yeteneği varsa,
Ling'in Lu Guang'a saldırması bir yana,
Min Liu'nun gizemli intiharına da o neden olmuş olabilir.
Ama en büyük sorun, onun hakkında hiçbir şey bilmiyor olmamız.
Kimler kontrol altında?
Ne zaman kontrol altındalar?
Kontrol ne kadar sürüyor? Bunların hiçbirini bilmiyoruz.
Lu Guang'ın yaşadığını öğrenirse, büyük ihtimalle tekrar gelecektir.
Bu asimetrik durum bizim için çok dezavantajlı.
Bu yüzden üstlerimden bu özel koğuşu kullanma izni aldım.
Haber sızmasın diye,
kendi ekibimiz bile burada olduğumuzu bilmiyor.
Ve burası henüz resmi olarak kullanıma açılmamış yeni bir bina.
Bu yüzden başka hasta veya sağlık personeli olmayacak.
Bu binada birçok akıllı kamera var.
Telefonlarımıza hastanenin iç uygulamasını yükledikten sonra, gözetim görüntülerini kontrol edebiliriz.
Birkaç hesap aldım.
Onları size göndereceğim.
Ekranda herhangi bir anormallik olursa,
en kısa sürede müdahale edeceğiz.
Ayrıca, Ling'e de teşekkür etmemiz gerekiyor
Lu Guang'ın yerine hastaneye yatacak 'tanıdık bir yabancı' önerdiği için.
Tanıdık bir yabancı?
Failin bir tanıdık olma ihtimaline karşı önlem almak için,
bizimle çok az etkileşimi olan güvenilir birini bulmalıyız.
Bizimle çok az etkileşimi olan güvenilir birini bulmalıyız.
Ben de Usta Siwen'den kayınpederini buraya getirmesini rica ettim.
Ha?!
Bubai Ouyang, bağırsak yırtılması ameliyatı.
Ailesinden biri nerede?
Biz buradayız.
Size ameliyat sonrası iyileşme konusunda bazı bilgiler vereyim.
Bu sizin oğlunuz mu?
Hayır, hayır.
O, o benim babam.
Ha? Babanızın saçları bembeyaz olmuş
Ama sizden çok daha genç görünüyor!
Genç kalmak için genelde ne yapıyor?
Şey, o, o...
Sadece Tai Chi yapıyor ve merdiven çıkıyor.
Anladım, işte bu yüzden hareket hayattır derler!
Aslında içten içe yaşlı bir adam.
Kes sesini, salak…
Yardımlarınız için teşekkür ederiz
Komiser Xiao ve Memur Chen, teşekkür ederiz.
Aslında 'Ling' ile karşı karşıya geldiğimde
Sözlerinden iki ayrıntıyı
belirsizce fark ettim
Bunlar onun yeteneğiyle ilgili olabilir.
Hayır!
Sizin gücünüz de fotoğraflarla ilgili, değil mi?
Önceden ışınlanabiliyordunuz
Ama şimdi buraya koşarak gelmek zorunda kaldınız.
Çok net hatırlıyorum ki
'Fotoğraflarla da ilgili' dedi.
Bazen insanlar kendi benzer deneyimlerini ağızlarından kaçırırken
'da' kelimesini kullanırlar.
Eğer öyleyse...
onun yeteneği bizimkiyle en büyük benzerliği paylaşıyor olabilir.
Fotoğraflar tarafından tetikleniyor.
Sonra ikinci ayrıntı
Bu biraz kafamı karıştırıyor.
Görünüşe göre haklıyım.
İlginç.
Gerçekten onu sizden alıp kendim deneyimlemek istiyorum.
"Al" dedi.
Bu, yeteneklerimizin elimizden alınabileceği anlamına geliyor.
Lu Guang, bunu biliyor musun?
Tam olarak emin değilim.
Her neyse,
Fotoğraflarla bağlantılı olabileceği için...
Hemen internette paylaştığımız fotoğraf stüdyosuyla ilgili
tüm bilgileri ve fotoğrafları sildim.
Neyse ki, ne Lu Guang ne de ben internette kişisel fotoğraf paylaşma alışkanlığına sahip değiliz.
Özellikle Lu Guang.
Bir sosyal medya hesabı bile yoktu
İnternette tamamen görünmez biri.
Şanslıyım ki, beni zorla çektirdiğin o utanç verici fotoğrafları çoktan silmiştim.
Ama beni nasıl kontrol edebildi?
Nadiren fotoğraf paylaşırım
Onunla iletişim halinde olan biri vardı.
Ve mutlaka bazı ipuçları bırakmıştır.
Başkalarını kontrol edebilen şüpheliyi tespit etmek için
şimdilik sadece Min Liu'nun bıraktığı ipuçlarına güvenebiliriz.
Bin Chen, Min Liu'nun telefonunu getir.
Min Liu'nun söylediklerinden yola çıkarak,
birbirlerini çok iyi tanıyor olmalılar
İletişim yazılımlarının sohbet kayıtlarını taradık.
Doğrudan bir kanıt bulunamadı.
Ama, Lu Guang...
Sen fotoğrafların içeriğini görebiliyorsun, değil mi?
Deneyebilirim.
BT ekibimiz Min Liu'nun telefonunun şifresini kırdı
Bakalım son fotoğraflarından
bazı ipuçları bulabilecek miyiz
Lu Guang, daha yeni ameliyat oldun.
Kendini çok zorlama.
Katılıyorum. Kendini zorlama.
Tamam.
Bu Komiser Chen'in telefonu değil mi?!
Bin Chen?!
Kahretsin!
Komiser Xiao, beni de götür!
Seninle ve Lu Guang'la kalsam iyi olur.
Hey, Komiser Xiao!
Memur Chen'i bulabildiniz mi?
Hayır, hiçbir yerde bulamıyoruz.
Bugün seni alırken garip bir şey oldu mu?
Bu arada
Sana yeni bir kıyafet de aldım
Hm, durum hakkında bilgi verdiler mi?
Cheng Xiaoshi, bana bu konuda yardım edebilir misin?
Bugün dönmeyebilirim..
Dava henüz bitmedi
Fırsat bulduğunda biraz uyu
Emredersiniz, hanımefendi!
Öyleyse...
onun yeteneği bizimkine en çok benzeyen olabilir.
Fotoğraflarla tetikleniyor.
Suçlu tarafından kontrol ediliyor mu?
Buradaki fotoğraf nerede?
Bin onu bebeğin doğum fotoğrafıyla mı değiştirmeyi planlıyor?
Eğer kontrol ediliyorsa
ana bina çıkışından ayrılmış olmalıydı
Ama şimdi çok hızlı kayboldu.
Bak, baban ne kadar hevesli
O zaman bunu değiştirelim
Yakında babanla görüşebilirsin
Bin Chen
Bin Chen, Bin Chen, Bin Chen, Bin Chen
Hey, Komiser Xiao, Bin Chen'i bulabildiniz mi?
Alo, alo?
Telefonunla gözetim kayıtlarını kontrol et.
Tamam, onu aramak için ikiye ayrılalım.
Ah
Bu, bu...
Memur Chen binadan mı düştü?!
Tıpkı EMMA gibi.
En üst katın çatısından biri iniyor!
Ne?!
Onu durduracağım!
Binanın sadece giriş katında iki çıkış var.
Oraya git ve onu durdur
Tamam!
Seninle geliyorum!
Hayır, sen burada kal, Ling
Ling, niye bana vurdun?
Cheng Xiaoshi!
Sen hep beni korumaya çalışıyorsun
Gerçekten çok minnettarım!
Ama asıl ihtiyacım olan
Senin güvenin!
Birinci katta iki çıkış var
Sen ve Ling iki ucu da bloke edebilirsiniz
Ama ya sen, tek başına?
Buradan ayrılır ayrılmaz
Kendimi koğuşa kilitleyeceğim.
Acele et.
Bu piçin kaçmasına izin verme.
Olayı bildirdim.
Polis 15 dakikaya kadar gelebilir.
Komiser Xiao nerede?
Güvenlik kamerası kayıtlarını yeni kontrol ettim.
En üst kattaki asansör doğrudan birinci kata inemiyor.
Altıncı katta aktarma yapması gerekiyor.
Düz git ve sağa dön. Orada bir acil çıkış olmalı.
Acil çıkışı takip ederseniz, doğrudan birinci kata ulaşabilirsiniz.
Bu şekilde, ondan daha hızlı olmalısın.
Tamam.
Hayır, onu kaybettim.
Böyle takip etmenin verimi gerçekten çok düşük.
Görünüşe göre tek yol...
Yakaladım seni
Sadece bir kız.
Beni korkuttun.
Bana Min Liu'nun telefonunu ver!
Polis yakında burada olur.
Direnme.
Hepsi benim hatam.
Benim hatam.
Suçlanacağım.
Hayır, hayır, hayır, öldürülebilirim.
Öleceğim, öleceğim!
Ama önce sen ölmelisin!
Ling
Ne vahşi bir boks tarzı
Bu, Master Siwen'in sık sık bahsettiği 'Street Fighter' mı?
Seni öldüreceğim.
Ne?
Sonunda onu kontrol altına aldık.
Min Liu'nun telefonunu buldunuz mu?
Üzerinde yok.
Yoksa hâlâ Memur Chen'de mi?
Bekle sen.
Destek kuvvetler geliyor.
Zaten geldiler, hahaha.
Adamı götürün
Kızı bana bırakın.
Cheng Xiaoshi, orada durumlar nasıl?
Telefonu buldunuz mu?